Selamat datang kembali.
Baiklah.
Hingga saat ini kami mengetahui bahwa pertukaran kunci Diffie Helman memberi kami cara untuk berbagi
rahasia bersama.
Saya mengatakan banyak berbagi di sana.
Oh well sekarang kita masih perlu mengautentikasi.
Jadi sekarang saya secara teknis bisa memasukkan kata sandi yang diberikan kepada saya oleh Digital Ocean dan mereka tidak akan muncul
di sini.
Tapi mari kita coba lagi.
Kata sandi.
Salin dan tempel.
Dan saya akan tetap menggunakan kata sandinya.
Saya harus mengubah kata sandi Anda karena mereka hanya memberi saya kata sandi sementara jadi mari kita tetap bagus
dan sederhana.
Ya ampun, mereka banyak bertanya.
Baiklah.
Akhirnya bisa masuk dengan kata sandi baru kami.
Tapi seperti yang saya katakan sebelumnya itu agak merepotkan.
Anda tidak ingin melakukannya setiap waktu.
Jadi menggunakan S-sh kita akan menggunakan sesuatu yang disebut RSA yang memungkinkan kita untuk memberikan atau membuktikan identitas
orang tersebut tanpa kata sandi.
Kedengarannya seperti sulap bukan.
Mari kita atur itu dan tunjukkan bagaimana kita bisa melakukan itu.
Jadi saya akan keluar dari sini.
Mari kita hapus ini untuk saat ini dan saya akan masuk ke folder yang seharusnya ada di komputer Anda jika
tidak, Anda mungkin harus membuat folder ini.
Dan titik di depannya berarti itu adalah file tersembunyi sehingga Anda mungkin harus mengizinkan file tersembunyi untuk
dapat melihatnya.
Tetapi jika saya hanya membuka ini Anda akan melihat bahwa itu hanya folder atau seperti di tempat lain di komputer saya direktori
root saya.
Dan jika saya melihat file-file di dalamnya saya punya beberapa hal yang mungkin tidak Anda miliki karena ini mungkin pertama kalinya
Anda membuat kunci yang diperlukan.
Dalam kasus saya, saya sudah memiliki beberapa tombol sehingga ada beberapa folder di sana.
Jangan khawatir jika Anda tidak melihatnya.
Sekarang jika Anda melihat saya. D. atau file yang aman.
Jika tidak, Anda harus membuatnya.
Jadi mari kita buat kunci seperti yang kita bicarakan di video sebelumnya.
Kami akan membuat kunci publik dan pribadi hanya untuk Digital Ocean.
Sehingga dengan komputer ini dengan laptop ini saya bisa berkomunikasi dengan server di luar sana di dunia dengan cara
yang bisa kita lakukan.
Ini cukup sederhana sebenarnya kita bisa menggunakan perintah S-sh keys yang seharusnya Anda miliki di komputer Anda
jika tidak, Anda mungkin harus menginstal CLID di mana Anda bisa mendapatkannya beberapa parameter.
Ada beberapa yang direkomendasikan secara online tetapi untuk saat ini hanya untuk mempermudah, kita bisa melakukan
ini dengan apa pun yang dipecahkan oleh alamat email Anda.
Dalam kasus saya, saya hanya akan melakukan tes di gmail dot com ingin menekan enter.
Anda akan bertanya di mana Anda ingin menyimpan file dan Anda melihat di sini bahwa itu menyimpan masuk ke folder
S-sh data saya.
Tapi saya juga tidak mau.
Saya sudah memiliki ID atau kata dan saya ingin khusus untuk Digital Ocean.
Jadi saya akan melanjutkan dan salin ini dan beri nama Digital Ocean.
Jadi saya tahu apa kuncinya untuk pergi ke pusat pers dan Anda memiliki opsi di sini untuk memasukkan frasa sandi hanya
untuk keamanan tambahan jika Anda mau.
Dalam kasus saya, saya tidak benar-benar ingin mengatakan Anda bisa tekan enter enter dan itu dia.
Kami baru saja membuat penyimpanan RSA publik dan swasta.
Sangat keren.
Dan sekarang mari kita bersihkan ini.
Jika saya melihat folder saya, saya memiliki I. D. RSA Digital Ocean dan Id mengatakan Digital Ocean dan pop.
Sekarang jika ini pertama kalinya Anda apa S-sh.
Ingat ini.
Jika Anda mengingat sesuatu dari bagian yang menampilkan pub yang merupakan kunci publik, Anda dapat membagikannya kepada siapa pun
yang Anda inginkan.
Namun gagasan ini RSA Digital Ocean yang merupakan kunci pribadi tidak pernah dibagikan kepada siapa pun.
Ini adalah sesuatu yang hanya harus Anda simpan di komputer Anda.
Tidak pernah membagikannya sebaliknya.
Yah hampir semua enkripsi Anda akan menjadi tidak berguna, benar.
Jadi kami hanya bisa menghasilkan kunci kami.
Itu agak keren.
Kami sekarang dapat menyalin kunci ini dan membaginya dengan server Digital Ocean kami.
Ingatlah dalam diagram yang ingin kami bagikan kunci publik kami dengan menjalankan perintah dan kami dapat menemukannya
online jika Anda mau.
Jadi jangan terlalu khawatir tentang hal itu jika Anda ingin membaca apa yang dilakukan perintah ini.
Cukup banyak menyalin apa pun yang ada di dalamnya meskipun Id mengatakan pengungkapan di God PABX hanya mengingat kunci publik
yang kita bagi.
Jadi saya akan menekan enter di sini dan saya sudah menyalin ini ke clipboard saya.
Sekarang jika saya masuk ke S-sh ke server Digital Ocean saya melihat bahwa saya terhubung di sini dengan cara jika Anda bertanya-tanya mengapa saya bisa
login ini karena sesi yang sama benar-benar keluar dari sesi itu akan berlangsung saya
untuk mendapatkan kata sandi.
Untuk saat ini kita dapat melakukan hal yang sama pada server ini.
Kita dapat membuat direktori bernama Dot S-sh seperti yang kita miliki di komputer kita.
Dan saya tidak bisa mengeja.
Jadi buatlah direktori dan sepertinya file S-sh sudah ada.
Jadi mari kita lakukan Alice dan Anda akan melihat di sini bahwa saya tidak bisa melihatnya.
Itu karena itu adalah file tersembunyi ingat saya harus melakukan tanda hubung untuk menunjukkan Fox tersembunyi kami
yang S-sh di sini.
Sangat keren.
Biarkan saya membersihkan ini.
Sekarang kita masuk ke file DOT S-sh kami dan saya tidak bisa mengetik.
Mari kita coba lagi.
Baiklah.
Kami di sini di S-sh kami. Dan jika kami melihat ke sini, kami sudah secara default dari host
Digital Ocean dan kunci resmi.
Jika Anda tidak melihat ini berdasarkan pada server apa pun yang Anda miliki, Anda dapat membuat file.
Tetapi untuk sekarang kunci yang diotorisasi adalah yang kita inginkan.
Jadi kita dapat menggunakan sesuatu seperti nano yang memungkinkan kita untuk menambahkan pajak di dalam kunci resmi sekarang di sini yang harus kita
lakukan adalah menyalin dan menempel kunci kita yang telah kita salin sebelumnya.
Jadi ini adalah kunci publik kami dari desktop kami yang baru saja kami tempelkan di sini
dengan Neno, Anda dapat melihat di sini untuk X, Anda harus menekan perintah X atau kontrol X dan kemudian kami
ingin memodifikasi dan menyimpan. memasukkan.
Baiklah sekarang jika saya lakukan.
LS Saya melihat bahwa saya memiliki kunci yang diotorisasi dan di dalamnya kita memiliki pintu keluar publik yang terbuka.
Sekarang mari kita coba ini.
Saya akan S-sh ke folder root saya atau mari kita akhiri sesi untuk memastikan bahwa itu tidak meminta kami untuk kata sandi
dan saya akan melihat apakah saya bisa memasukkannya langsung melalui S-sh dengan kunci kami tanpa
harus khawatir tentang kata sandi.
Jadi mari kita tutup ini.
Baiklah, seperti yang saya katakan masing-masing dan Anda lihat di sini bahwa kami baru saja mendapat izin yang ditolak dan itu agak
rumit di sini.
Anda mungkin memiliki ini hanya jika Anda seperti saya dan di S-sh Anda semua ada di folder S-sh, Anda memiliki
beberapa esai ID.
Jadi, Anda ingin memastikan bahwa itu menggunakan kunci publik yang tepat untuk koneksi ini.
Jadi dalam kasus kami, kami cukup melakukan perintah ini seperti yang saya katakan tambahkan lalu ambil kunci publik yang baru
saja kami gunakan dan maaf ambil kunci pribadi Anda yang telah Anda buat.
Tekan Enter Oh dan Anda tidak ingin memilikinya.
Kamu mau ini.
Baiklah, jadi identitas saya.
Jadi mari kita coba lagi.
Lihat lagi.
Kami telah puas dalam kotak kami, kami telah membuktikan bahwa ini adalah kami.
Komputer ini milik kami dan kami memiliki wewenang untuk terhubung ke server dan
menjalankan perintah yang kami inginkan.
Baiklah, Hosam, kami sudah melakukan semua ini dan Anda bertanya pada diri sendiri.
Saya merasa seperti saya hanya membuang banyak waktu untuk mempelajari ini dan itu tidak benar-benar berhubungan dengan pengembangan web
atau bagaimana saya dapat mengatur S-sh dengan mendapatkan Hobb dan itu mudah dilakukan.
Andrea kenapa kau menggangguku dengan ini.
Jangan khawatir kita akan mengikat semuanya di video berikutnya.
Jadi Anda tahu mengapa semua kerja keras ini akan membuahkan hasil ketika kita selesai dengan bagian ini hanya untuk bersenang-senang
hanya untuk melihat bahwa ini berhasil.
Aku akan jelaskan ini sebenarnya.
Saya akan masuk ke folder esai saya dan jika saya pergi ke kunci otorisasi atau kunci resmi
saya akan menghapus baris ini saya akan menyimpannya.
Dan akhirnya saya akan keluar dari sini. Tutup terminal saya
buka kembali terminal di sini. Mari kita bersihkan terminal ini buka kembali di sini dan mari kita coba S-sh.
Dan ke server kami.
Izin ditolak.
Tapi mari kita lakukan perintah ini yang kita lakukan sebelumnya.
Kami telah menambahkan identitas S-sh gratis.
Izin ditolak.
Karena kami tidak lagi memiliki kunci kami.
Kami tidak lagi membagikan kunci publik dengan server dan folder kunci yang diotorisasi.
Sekarang kita melihat bahwa kita tidak bisa lagi S-sh.
Apakah samudera tidak benar-benar berharap setiap pengguna mereka dapat mengetahui cara melakukan ini.
Mereka sebenarnya memiliki antarmuka mudah yang sangat bagus yang dapat Anda gunakan untuk menambahkan kunci S-sh yang sebenarnya berfungsi sangat
mirip dengan mendapatkan bantuan.
Jadi mari kita salin kunci
S-sh kami lagi yang kami buat untuk Digital Ocean.
Dan jika saya pergi ke Digital Ocean di sini saya bisa pergi ke pengaturan profil saya dan jika kita pergi
ke keamanan Anda melihat bahwa mereka memiliki kunci S-sh.
Saya bisa menambahkan copy dan paste kunci S-sh saya dan saya akan beri nama saja.
Tes memiliki kunci S-sh yang melakukan hal yang sama persis yang kami lakukan dari terminal kecuali juga terlihat lebih bagus.
Bagaimana Anda memiliki antarmuka pengguna yang bagus di sini.
Baiklah.
Jadi begitulah.
Kami dapat menggunakan semua alat ini enkripsi simetris hashing enkripsi asimetris untuk terhubung
dengan aman ke host dan bahkan dapat mengotentikasi melalui S-sh.
Jadi dengan semua pengetahuan itu dalam pikiran kita sekarang akan melihat tugas kita di tangan yang Bruno meminta kita
untuk lakukan dan yang mengatur S-sh dengan mendapatkan bantuan.
Saya akan melihat yang berikutnya Bebai.